> Ekran görüntüsü paylaştığım sayfanın html ve css ile hazırlanması (3 madde)
1- a. logo
   b. Navbar menu
   c. icon ve buton  şeklinde 3 bölümden oluşan header bölümünü yapmak
2. Background image kullanarak bunu sayfanın tamamına yerleştirmek
3. Sayfayı ortalayacak şekilde,
a. Bir başlık
b. kısa bir içerik
c. 2 tane buton oluşturmak
NOT: - Butonlara ve linklere hover özelliği eklemek.
     - Responsive olarak yapma kısmı ilk etapta fazla olabilir. 
     - O yüzden bu tercihe bağlı yetişme durumuna göre yapılabilir.
     - buna ilişkin olarak bir yapılacaklar listesi hazırladım
     - bu 3 maddeyi yaparak resimdeki görüntüye yakın bir sayfa hazırlamaya çalışalım
     - Grup dersini salı ya da perşembe (practise olmadığı günler) birinde yapabiliriz. 
     - Perşembe yapalım bence. 7 gün var herkesin üstünde rahatça uğraşacağı yeterli bir süre bence
     - Erken biterse de buradan haberleşir takvimi değiştirebiliriz
     - bitirince de üstünde tartışıp eksiklerimizi değerlendirebiliriz hep beraber
     - herkese kolaylıklar iyi çalışmalar